# Задание 2

Для выполнения домашнего задания создайте ветку с названием урока (Например Lesson_2). Для каждого метода создавайте
отдельный класс. Все классы поместите в один пакет (Например lesson_2). После выполнения ДЗ сделайте commit (git commit)
и загрузите его в удаленный репозиторий GitHub (git push).

1. Написать метод, принимающий на вход два целых числа и проверяющий, что их сумма лежит в пределах от 10 до 20 (
   включительно), если да – вернуть true, в противном случае – false.

2. Написать метод, которому в качестве параметра передается целое число, метод должен напечатать в консоль,
   положительное ли число передали или отрицательное. Замечание: ноль считаем положительным числом.

3. Написать метод, которому в качестве параметра передается целое число. Метод должен вернуть true, если число
   отрицательное, и вернуть false если положительное. Замечание: ноль считаем положительным числом.

4. Написать метод, которому в качестве аргументов передается строка и число, метод должен отпечатать в консоль указанную
   строку, указанное количество раз;

* Написать метод, который определяет, является ли год високосным, и возвращает boolean (високосный - true, не високосный
  - false). Каждый 4-й год является високосным, кроме каждого 100-го, при этом каждый 400-й – високосный.

5. Задать целочисленный массив, состоящий из элементов 0 и 1. Например: [ 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0 ]. С помощью
   цикла и условия заменить 0 на 1, 1 на 0;

6. Задать пустой целочисленный массив длиной 100. С помощью цикла заполнить его значениями 1 2 3 4 5 6 7 8 … 100;

7. Задать массив [ 1, 5, 3, 2, 11, 4, 5, 2, 4, 8, 9, 1 ] пройти по нему циклом, и числа меньшие 6 умножить на 2;

8. Создать квадратный двумерный целочисленный массив (количество строк и столбцов одинаковое), и с помощью цикла(-ов)
   заполнить его диагональные элементы единицами (можно только одну из диагоналей, если обе сложно). Определить элементы
   одной из диагоналей можно по следующему принципу: индексы таких элементов равны, то есть [0][0], [1][1], [2][2],
   …, [n][n];

9.* Написать метод, принимающий на вход два аргумента: len и initialValue, и возвращающий одномерный массив типа int
длиной len, каждая ячейка которого равна initialValue;

*** Написать метод, которому на вход подается одномерный массив и число n (может быть положительным, или отрицательным),
при этом метод должен сместить все элементы массива на n позиций. Элементы смещаются циклично. Для усложнения задачи
нельзя пользоваться вспомогательными массивами. Примеры: [ 1, 2, 3 ] при n = 1 (на один вправо) -> [ 3, 1, 2 ]
; [ 3, 5, 6, 1] при n = -2 (на два влево) -> [ 6, 1, 3, 5 ]. При каком n в какую сторону сдвиг можете выбирать сами.

